SERIAL NETFLIX
Wirus?
Czyli twierdzi pan,
że cały ten bałagan to wina wirusa,
który pan stworzył?
Niech będzie, że wirus.
Dlaczego? Po co stworzył pan wirusa?
Detektywie.
Ma pan dzieci?
Mamusiu.
Tak, kochanie?
Matko, cała jesteś zlana potem.
Yun-a.
O nie. Ostrożnie.
Patrz, gdzie idziesz.
Grzeczna dziewczynka.
Pozwoliłby pan swojemu dziecku
po prostu umrzeć?
Żaden rodzic by tego nie zrobił.
Wystarczy tej gadki.
Proszę odpowiadać na pytanie.
Co to za wirus?
Jae-ik. Nagły wypadek.
Szef wzywa wszystkich do siebie. Szybko.
Za późno.
Wszyscy zginą.
Porzućcie nadzieję.
Cholera.
Cheong-san.
Spójrz w dół. Patrz.
Wiem.
Uczepiła się, kretynie. Co ty robisz?
- Wiem o tym.
- Zrzuć ją. No już.
Staram się.
Co ty wyprawiasz, debilu?
Słuchaj!
Idę do ciebie.
Nie schodź.
Powiedziałem: nie schodź.
- Idę.
- Nie!
Mówiłem, że nie!
Czekaj.
Bosy-su, nad tobą!
Aj, moje plecy.
Nie ruszaj się. Pomogę ci.
Co robisz?
Mógłbyś poczekać? Kretyn.
- To Bosy-su.
- Cheong-san.
To Bosy-su. Patrzcie.
Wszystko w porządku?
Mówiłem ci, żebyś ją zrzucił.
Nie mogłeś tego zrobić?
Wiesz co? Przestań się przytulać.
To obleśne.
Nie przytulam się, debilu.
Spadaj.
Podoba ci się?
- Jesteś cały, Bosy-su?
- Zamykaj.
Zamykajcie już!
Zamknijcie okno! Proszę!
Nie widziałeś Cheong-sana?
Najpierw musiał wejść.
To źle, że chcę zamknąć?
Myślisz tylko o sobie?
Nie trawię takich społeczników.
- Co powiedziałaś?
- Przestańcie.
Co takiego?
- Czy ty mnie właśnie uderzyłeś?
- Tak.
Nazwij mnie tak jeszcze raz.
Przestańcie. Co robicie?
Uderzył mnie.
Bo mnie nazwałaś społecznikiem.
A to nieprawda?
Jak możesz tak mówić?
Dlaczego społecznik?
Powiedzcie mi.
Co to znaczy?
Społecznik, czyli kto?
Taki na pomocy społecznej.
- Co?
- Ktoś korzystający z pomocy społecznej.
W skrócie „społecznik”.
Na-yeon, tak nie można.
Nigdy więcej tak nie mów.
A ty, Gyeong-su.
Jeśli kogoś za to bijesz,
to ty przegrywasz.
- Rozumiesz, co mówię?
- Nie.
Teraz powinniśmy zewrzeć szeregi.
Nie wiemy, co się dzieje…
To chyba są zombie?
Gdzie inni nauczyciele?
Wezwała pani policję?
Ktoś na pewno ich wezwał.
Nie mam swojego telefonu.
My też dzwoniliśmy, ale nie przyjadą.
I policja, i ratownicy.
Zaraz tu przyjadą.
Zaczekajmy jeszcze chwilę.
Pani Park, Hyeon-ju też miała zimne ręce.
Podobnie miała I-sak.
A jeśli zaczęło się od Hyeon-ju?
Zabrali ją do szpitala.
Może tam też się to rozeszło.
Może dlatego nikt nie przyjeżdża.
Chwila. To działa, prawda?
Ej, mamy Internet.
- Pani Park.
- OK.
- Siadaj.
- Dziękuję.
Zadziała? Kamera włączona?
Chyba tak.
Dlaczego się nie włącza?
- Włączyło się.
- OK. Sorki.
To szkolny komp, więc zamula.
Może nie ma połączenia.
Na pewno ma.
Mamy czekać cały dzień?
Wciąż się ładuje?
Widziałeś?
- To chyba nie zadziała.
- Co?
W laboratorium.
JESTEŚMY W STUDIO.
Przyszedłem z sali plastycznej.
Co jest w laboratorium?
No…
Udało się.
- Dobrze. Otwórz przeglądarkę.
- Przeglądarka.
Wyszukaj: wirus zombie.
- Wirus zombie.
- Ale…
- Nie to…
- Nie.
- Wpisz: Hyosan.
- Sprawdź trendy.
- Nic.
- Cholera.
- Sprawdź niusy.
- „Nagły wypadek”.
- Wiadomości.
- Nie ma nic.
- Wpisz: nagły wypadek.
- Czego szukamy?
Dzięki. Do zobaczenia.
POLICJA
- Ojej. Nic ci nie jest?
- Dobrze się czujesz? Wstawaj.
Wstań.
- Wezwij karetkę.
- Dobrze. Chodź.
- Co się dzieje?
- Nic panu nie jest?
Wszystko w porządku?
Są ciężko ranni. Wezwijcie karetkę.
Ktoś siedzi z tyłu.
Wyjdź.
O co ci chodzi?
Co z tobą?
Zabrać ich do szpitala?
O mój Boże.
Nie zbliżaj się!
Sprawdzę Facebooka.
FACEBOOK
Mam konto na Instagramie.
Ilu masz obserwujących?
Sprawdź na Facebooku.
Dobrze.
Ilu masz znajomych?
Ile powiadomień! Ponad 1700!
Dziwne.
Sprawdzę wiadomości.
Cholera! Co jest?
- Co, do diabła?
- Cholera.
Co się stało?
Co to było?
Chodźcie tu. Do tyłu.
O kimś zapomnieliśmy?
Nie. Wszyscy są.
Nie idź tam!
Cheong-san.
Ostrożnie.
Widzisz coś?
Co tam jest?
To pewnie był wiatr.
Straszne.
Próbuje wejść!
Cheong-san, chodź tu.
Hej, uważaj.
Cheong-san.
- Cheong-san!
- Wracaj tu!
Czekaj!
- Pchaj! Odepchnij to!
- Udało ci się?
Pchaj!
Mocniej!
Uwaga na rękę!
- Pchajcie!
- Ostrożnie!
Cofnij się!
Nie zbliżaj się!
- Ja idę, czy ty idziesz?
- Suń się.
Chwila. Nie mogę.
- Idź, Dae-su.
- Mam iść?
Co robisz?
- Mamy przejebane.
- Pchajcie!
Pchajcie! Odepchnijcie to!
Odepchnijcie to już!
- Wchodzi.
- Su-hyeok! Odepchnij to!
- Su-hyeok! Z drogi!
- Idź, Bosy-su!
O rety.
Padam z nóg.
Wszystko w porządku?
Nic mi nie jest.
Skąd to się wzięło?
- Wszyscy cali?
- Straszne.
Jestem cały.
Dobra myśl.
Ej.
Ty…
RATOWNICY
RADA MIEJSKA HYOSAN
To nasz najmłodszy asystent.
Zasłabł i zaczął mieć konwulsje,
jak wrócił
- z biura Rady.
- Kapitanie.
Śmierdzi jak gnijące zwłoki.
Potem wstał,
warczał i zaatakował radnego Parka.
Więc go związaliśmy.
Nie wiedzieliśmy, czy zawiadamiać policję.
Po co im pan to mówi?
Ugryzie się w język.
- Zakneblujmy go i przenieśmy.
- Dobrze.
- Gotowi?
- Tak.
Raz, dwa, trzy.
- Ugryzł cię?
- Spokojnie, to nic poważnego.
Zawińcie!
Zawiń knebel.
Pilna wiadomość z centrali.
Tu jedynka.
Kataklizm poziomu trzeciego w Hyosan.
Wszyscy do tymczasowej kwatery głównej.
Kataklizm poziomu trzeciego?
Powtarzam.
Kataklizm poziomu trzeciego w Hyosan.
Wszyscy do tymczasowej kwatery głównej.
O co chodzi?
- To bezpośredni rozkaz.
- Gdzie się zgłosić?
- Jedźcie od razu. Odbiór.
- Cóż…
Z uwagi na stan wyjątkowy
kwaterę główną przeniesiono za miasto.
Centrum Kontroli Klęsk Żywiołowych
przejmie dowodzenie.
Ewakuacja jest niezbędna?
W porządku.
Czekajcie.
Myślą, że to ostra infekcja.
Wkrótce mają rozpocząć ewakuację Hyosan.
Gyeong-su, krew ci leci z nosa.
Naprawdę?
Pewnie dlatego,
że Su-hyeok walnął mnie mopem.
Cofnij się. Nie podchodź.
Ugryzło cię, prawda?
Nie.
Su-hyeok mnie walnął.
Czegoś się mnie czepiła?
Ugryzło cię!
I-sak miała krwotok,
zanim się przemieniła.
On-jo. Potwierdź.
Tak było z I-sak i się przemieniła.
Gyeong-su.
Nie ugryzło mnie! Przysięgam!
Cholera.
Czekaj.
Co masz na ręce?
Co to jest?
Zraniłem się, podnosząc komputer!
Nie ufacie mi?
To mi się przytrafiło, gdy was ratowałem.
Jak możecie?
To nie ugryzienie, tylko zadrapanie.
Kto chce sprawdzić, niech podejdzie.
Zadrapanie?
To tylko zadrapanie. Jestem pewien.
- Niech pani zobaczy.
- Dobrze.
Nie widzę ugryzienia.
To tylko zadrapanie. Dzięki Bogu.
Nic mu nie jest.
Zadowolona?
Pytam, czy jesteś zadowolona!
Tylko, że komputera już nie ma.
Internetu też nie…
Musiałeś rzucić akurat komputerem?
Co miałem zrobić?
Próbowało wejść do środka.
Mówię, że dobrze zrobiłeś.
Dziękuję. Nie złość się.
Ej, Na-yeon.
Przeproś go i skończ już.
Dlaczego?
Zrobił to, żeby nas uratować.
Po prostu go przeproś.
Za co mam przepraszać?
Wszystko widziałam.
Złapało cię za rękę.
Mam rację.
Może być zarażony.
Na-yeon, wystarczy.
Naprawdę go dotknęło.
Od dotykania też można się zarazić?
Kto wie? Może.
Trzymałam I-sak za rękę, zanim upadła.
I nic mi nie jest.
On ma ranę na ręce.
To co innego, gdy rana jest otwarta.
- Co za…
- Hej.
Nie krzyczcie na mnie. Pomyślcie!
Na-yeon.
Wiem, że nie lubisz Gyeong-su,
ale to co innego niż nadawanie na niego.
To sprawa życia i śmierci.
Zawsze się tak zachowuje.
Gdyby nie on, bylibyśmy martwi.
A teraz on może nas zabić.
Przez ciebie czeka mnie śmierć.
- Uważaj na słowa.
- Nic mi nie jest.
Dajcie już wszyscy spokój! Zamknąć się.
- Pani Park…
- Cisza.
- Ona…
- Już!
Zróbmy tak:
Gyeong-su,
zostań w studiu na dziesięć minut.
Wiem, że będzie ciężko,
ale to lepsze niż podejrzenia.
Inni mnie nie podejrzewają. Tylko ona.
Gyeong-su, mógłbyś to zrobić?
Nie dziesięć minut. Zostanę pół…
Nie, całą godzinę.
Nie ma sensu. Przemiana następuje
po niecałych pięciu minutach.
- Nie przesadzaj.
- To dla pewności.
Może być?
Jeśli nic się nie stanie,
szczerze go przeprosisz, tk?
Tak.
- Wszyscy są za?
- Tak.
Po takiej akcji
już nikt więcej nie będzie walczyć.
Wszyscy się ukryją.
Masz rację, ale…
W ten sposób nauczymy się sobie ufać.
Ufam Gyeong-su.
Do zobaczenia za godzinę.
Mam pójść z tobą?
Uparty jak stary cap.
Dziesięć minut starczy.
W porównaniu z nią to i tak pikuś.
- Przynieś to.
- Nie.
Ty mały…
Przestań.
Przynieś to.
Z drogi. Przestań.
Ty.
Chodź tu.
Cholera.
LICEUM HYOSAN
Może przyciąga je zapach.
Rzuciły się na ciebie jak szalone.
Nie cuchnę.
Bardzo się pocisz.
Pocę się, ale nie cuchnę.
Co to za zapach?
Twój pot.
Są bardziej wrażliwe na dźwięk
niż na zapach.
- Na dźwięk?
- Tak, na dźwięk.
To nie jest film.
Większość zombie tak ma.
Widzieliście ich oczy.
Nic nimi nie widzą.
- Pani Park.
- Tak?
Dźwięk czy zapach, bo ja wiem, ale…
Niektórzy uczniowie
pewnie wyszli ze szkoły.
Naprawdę?
Pewnie tak.
Proszę, Su-hyeok.
Daj mi lusterko.
Mamy się uważać za szczęściarzy?
To, że żyjemy,
oznacza szczęście.
Naprawdę?
Tak.
Wytrzyj twarz.
Wszystko w porządku?
Ciągle myślę o I-sak.
Trzymałaś ją
do samego końca.
Przestań. To mnie nie pociesza.
Nie zrobiłaś nic złego.
Bądź silna.
Twój tata albo ktoś inny…
nas uratuje.
SMAŻONE KURCZAKI
CHEONGSAN
RESTAURACJA CHEONGSAN
KURCZAKI I PIWO
Wspaniale.
Musiałaś dać twarz syna na szyld?
Co w tym złego, że używam wizerunku syna?
Koszmarna będzie z ciebie teściowa.
Zawsze będziesz bronić synusia,
rugając synową za byle co.
No tak.
Zaniosę to do urzędu.
Seria incydentów w Hyosan
wydaje się być spowodowana
epidemią wysoce zakaźnego wirusa.
Więcej informacji przekaże nam
w rozmowie Centrum Chorób Zakaźnych.
Dyrektorze Cha Hyeon-seok,
jaka jest sytuacja?
Choroba szybko się szerzy,
wydaje się więc wysoce zakaźna.
Podejrzani o zarażenie
są wyjątkowo agresywni.
Ofiary miały podobne objawy,
więc podejrzewamy zakażenia wtórne.
Jak państwo słyszeli, sprawa jest poważna.
Na wniosek Centrum
rząd ogłosił alert
o poważnej chorobie zakaźnej.
Rząd przekazał,
że podejmuje wszelkie działania,
by zapobiec wydostaniu się wirusa
poza Hyosan.
Z ostatniej chwili.
Rada Bezpieczeństwa Narodowego zdecydowała
o ewakuacji miasta Hyosan w Gyeonggi.
Jeśli to oglądacie,
natychmiast opuśćcie miasto.
Powtarzam. Sytuacja jest bardzo poważna.
Rada Bezpieczeństwa Narodowego zdecydowała
o ewakuacji miasta Hyosan w Gyeonggi.
Jeśli to oglądacie,
natychmiast opuśćcie miasto.
Muszę na chwilę wyjść.
Dobrze.
Nic ci nie jest?
Tak, wszystko dobrze.
W porządku. Ja…
Ja…
Niedługo wrócę.
Wirus?
Jaki wirus?
Nie przenosi się chyba drogą kropelkową,
ale nie ma pewności.
Do zakażenia dochodzi po ugryzieniu,
więc unikajcie ugryzień
i kontaktu fizycznego.
Nie mamy jeszcze informacji o wirusie,
więc unikajcie wszelkiego kontaktu.
Podobno jest tam członek zgromadzenia.
- Nie ruszaj się.
- Kto to jest?
Yeong-hwan.
Co jest…
Yeong-hwan, wszystko dobrze?
Kapitanie, co robimy?
Yeong-hwan!
Ej.
Tak się właśnie zachowywał nasz asystent.
To to samo.
Cholera.
Nie żyje?
Hej!
U-sin!
Weź linę!
- Szybko!
- Zwiąż go!
Zwiąż go! Szybko!
Na skrzyżowaniu Hyosan
jest około 200 zainfekowanych osób.
Jednostki 1030, 1040, 1050.
Jedźcie na skrzyżowanie Hyosan.
Przyjąłem. Tu jednostka 1030.
Kierujemy się na skrzyżowanie Hyosan.
POLICJA
Przygotujcie się do starcia!
Dołączyć do szeregu!
Blokować ich!
Wytrzymać!
Do szeregu!
Ej, chwilę!
Stać! Zatrzymać się.
- Cofnąć się.
- Zaraz wrócę.
Co pani robi?
Chce przejść.
Proszę stąd iść.
- Mój syn…
- Musi się pani ewakuować.
- Zabierz ją stąd.
- Tak jest.
- Nie. Czekajcie.
- Wyprowadź ją stąd.
Mój syn, Cheong-san. Czekajcie!
Przepraszam.
Chodzisz do Liceum Hyosan? Co tu robisz?
W szkole OK?
Znasz Cheong-sana?
Znasz Lee Cheong-sana?
O nie.
Hej. Podnieś mnie wyżej.
Wyżej nie dam rady.
Stań na palcach.
Już stoję.
Widzisz coś?
Cholera. Mnóstwo tam zombie.
- Opuść mnie.
- Dobrze.
Postaw mnie. Ostrożnie.
Dobrze.
Czemu to takie trudne?
- Wszystko gra?
- To boli.
Tak.
Co robimy?
Po pierwsze,
- masz papierosy?
- Nie palę.
Wyglądasz mi na palaczkę.
A ty?
Nie palę.
- Nie zgrywaj się.
- Powaga.
Tak się zwracasz do starszego rocznika?
Życie ci niemiłe?
Nieważne. I kto to mówi?
Kto cię nauczył
tak się odzywać do starszych?
- Przepraszam.
- Hej.
To mnie powinieneś przeprosić.
Sportowcy to straszne dupki.
Uważaj, co mówisz.
A ty uważaj na siebie.
Musicie się teraz kłócić?
Nie macie mózgów? Dzieci z was?
Przepraszam.
Przecież przeprosiłem.
Chodźmy stąd.
Jak mamy wyjść?
Zjedzą nas, jeśli zobaczą.
Jeśli chcecie iść, to beze mnie.
Nigdzie nie idę.
- A ty?
- Nie pytaj.
Robię to, na co mam ochotę.
Bezduszna suka.
Zróbcie sobie broń.
Dalej.
Daj mi to.
Kretyn.
Hej.
Zabiję cię.
Palant.
Co to?
Pół godziny.
- O czym ty mówisz?
- Minęło pół godziny. Wyjdź.
Pani Park, minęło ponad pół godziny,
a Gyeong-su nie wychodzi.
Dobrze. Wyprowadzę go.
O co mu chodzi?
Nic mu nie jest.
- Nic mu nie jest.
- Wiedziałam.
- Dlaczego jest taki uparty?
- Nie wyjdzie, prawda?
Co za uparty buc.
Uparciuch z niego.
Co jest?
Co powiedział?
Nie wyjdzie?
Mówi, że zostanie na całą godzinę.
Ma focha.
Idę do niego.
Po co?
Jeśli ktoś ma tam wejść, to ona.
Dlaczego ja?
Przez ciebie się obraził.
- Co ja zrobiłam?
- Nie wiesz?
Źle, że go podejrzewałam?
Wy też go podejrzewaliście. Każdy.
Nie podejrzewałem go.
Ja też nie.
Ja podejrzewałam. Ona ma rację.
Ale ja nie patrzyłam na niego z góry.
- Czemu się mnie czepiacie?
- Tylko ty się tak zachowujesz.
Ji-min, wystarczy.
Pamiętasz, co obiecałaś, prawda?
Że po 30 minutach go przeprosisz.
Tak.
Pół godziny minęło.
Niech będzie.
Idzie do niego.
Ej.
Mówię do ciebie.
Zlewasz mnie?
Znowu chcesz się kłócić?
Rozmawiają. Wygląda dobrze. Prawda?
- Czemu nie odpowiadałeś?
- Jak nie przepraszasz, wyjdź.
Jak twoja rana?
Co cię to obchodzi?
Pokaż.
Złapała go za rękę. O rany.
Jaka bezpośrednia.
Podejrzewałam cię,
bo takie były okoliczności.
Do tego byłam na ciebie wściekła.
Nadal jestem.
Chyba…
Gyeong-su to lubi?
Nie mam pojęcia.
Wiesz, że zawsze tobą gardziłam?
W porządku. Było, minęło. Chodźmy.
Co?
Zasługujesz na pogardę.
Wchodzicie do naszego kompleksu,
chociaż macie zakaz.
Do tego mnie popychasz?
Pieprzona…
Myślałeś, że przeproszę?
Pocałują się.
Chyba zwariowali.
Wszyscy cię popierają.
Przez takie zero jak ty
przyparli mnie do muru.
Zostań całą godzinę.
A najlepiej już na zawsze.
Pieprzony społecznik.
Idą.
- Hej!
- To było miłe. Jak miło…
- Gyeong-su!
- Ty mała…
- Co się stało?
- Gyeong-su, co jest?
Jesteś pierdoloną…
Serio…
- Czemu mam to znosić?
- Naprawdę tak powiedziałaś?
Obiecałaś.
Nie zrobiłam nic złego.
Myślisz tylko o sobie.
Nie chciałaś wpuszczać przyjaciół.
Kazałaś zamknąć drzwi, zanim wejdą.
To nie w porządku.
Prawie zginęliśmy,
bo Gyeong-su wciągnął pana Kanga.
Jemu nic nie powiecie?
Nie wciągnął go.
Nie mógł wiedzieć, co się stanie.
- Wystarczy. Proszę o ciszę.
- Bez niej siedzielibyśmy cicho.
Wszystko jedno.
Wszyscy gracie mi na nerwach.
A co, jeśli mam rację?
Przyznacie wtedy, że was uratowałam?
Jak możesz tak brnąć?
Patrz.
Przekonajmy się, czy mam rację.
Co?
Gyeong-su.
26. dzień od zakażenia.
Widzicie? Nadal uważacie, że się mylę?
Silne komórki atakują słabe komórki.
Każda komórka stara się przeżyć.
Atakują się nawzajem.
Ten wirus to czysta wola przetrwania.
Niemal od razu pochłania
wszystkie komórki.
Co się ze mną dzieje?
Coś jest ze mną nie tak.
Co, do diabła?
Co ci jest?
To się nie dzieje.
Pozbądźcie się go. Natychmiast!
- Nie, ja…
- Przestań, Gyeong-su.
Nie podchodź.
Kurwa, nie jestem jednym z nich!
Przepraszam, Gyeong-su.
Ale nie podchodź.
Przemieniłem się, prawda?
Cheong-san, co mam robić?
Nie, to niemożliwe. Czemu miałbyś…
Cheong-san.
Puszczaj.
Kretyni. To nieprawda.
Czemu tak nagle?
Zakażony odczuwa ogromny strach.
A potem atakuje wyłącznie po to,
by przeżyć.
Nie ugryzły cię przecież.
Nie zbliżaj się. Ani kroku dalej!
Co robicie? Każcie mu wyjść.
Wszyscy zginiemy!
Dlaczego?
Czemu ja?
Kurwa.
Wynoś się. Kazałam ci się wynosić!
Zamknij się! Cholera!
Wyjdę.
Pójdę sam.
Czemu miałbym was gryźć? Przyjaźnimy się.
Jeśli wyjdę, wszystko będzie dobrze.
Gyeong-su…
może wróć do studia.
A jak wszyscy zginiemy?
Na-yeon.
Musimy żyć.
Wyjdę.
Sam stąd pójdę.
Przepraszam, wyjdę stąd.
Gyeong-su.
W porządku.
Dziękuję wam za wszystko.
Naprawdę.
Nie umrzyjcie.
Nic ci nie jest, Gyeong-su?
Palant.
Na co się gapisz?
Czemu to robicie?
Przerażacie mnie. Przestańcie.
Przestańcie. Czemu to robisz, Cheong-san?
Przestań! Przestań, proszę! Boję się!
O nie!
KURCZAKI CHEONGSAN
GRATULUJEMY NOWEGO POCZĄTKU
- Podnieś to.
- OK.
Proszę.
Podnieście to.
Sztab mówi,
że należy unikać kontaktu z zarażonymi.
Jak widać, to bardzo zaraźliwe.
Nas też poinformowano,
więc nie musi pan tłumaczyć.
Jak długo tu zostaniemy?
Przyślą helikopter, ale to potrwa.
Musicie jeszcze trochę poczekać.
Powiadomił ich pan, że tu jestem?
Słucham?
Tak długo organizują helikopter,
choć wiedzą, że tu jestem?
Nie zgłosiłem, że pani tu jest.
Trzeba było im powiedzieć.
Byłoby szybciej.
W ratownictwie słabsi i ciężko chorzy
mają pierwszeństwo przed władzą.
Niedługo się odezwą,
proszę jeszcze chwilę zaczekać.
WYCHOWAWCA ON-JO
Helikopter w ogóle przyleci?
Na pewno. A może odpoczniemy?
Abonent czasowo niedostępny.
Tu kapitan Pierwszego Zespołu Ratunkowego.
Jeśli ktoś zna sytuację w Liceum Hyosan,
odpowiedzcie. Odbiór.
Jeśli ktoś zna sytuację w
Liceum Hyosan lub jego okolicy,
odpowiedzcie. Odbiór.
Proszę, odpowiedzcie.
RATOWNIK
Palant z Gyeong-su.
Taki dobry chłopak.
Dlaczego się przemienił?
Mówiłam wam,
zaraził się.
Zadowolona jesteś?
Wszyscy się myliliście.
To ja miałam rację.
Co byście beze mnie zrobili?
A może…
to twoja sprawka?
Co?
Widziałam…
co zrobiłaś.
Co widziałaś?
Zrobiłaś to.
Nie zrobiłam tego.
Nie zrobiłam tego Gyeong-su.
Nie wspomniałam o nim.
Przestań.
Co ty mówisz?
Nie zrobiłam tego.
Skupiliśmy się na nim,
a ty siedziałaś z tyłu.
Pani Park, minęło ponad pół godziny,
a Gyeong-su nie wychodzi.
Dobrze. Wyprowadzę go.
O co mu chodzi?
Nic mu nie jest.
- Totalnie nic.
- Wiedziałam.
Powinien już wyjść.
Nadal nie wychodzi?
Chyba nie.
Nie wystarczy mu już tego siedzenia?
Wytarłaś tą krew swoją chusteczką.
Nieprawda.
Wtarłaś to w ranę Gyeong-su, prawda?
- Nie.
- Masz tą chusteczkę w kieszeni.
- A nawet jeśli, to co?
- Wyjmij.
- Nie.
Powiedziałam: nie.
Może ja wyjmę?
Cholera.
Za kogo ty się uważasz?
Taka jesteś wyjątkowa, przewodnicząca?
Od kiedy uważasz mnie za przewodniczącą?
Nam-ra, wystarczy.
Nam-ra, zdajesz sobie sprawę,
co insynuujesz?
Jeśli to prawda,
to Na-yeon zabiła Gyeong-su.
To prawda.
Na-yeon…
zabiła Gyeong-su.
Ty suko.
Proszę.
Zadowolona?
Jest zakrwawiona.
Wytarłam ranę Gyeong-su.
To krew Gyeong-su?
Nie widać?
Więc przyłóż to do swojej rany.
Wytrzyj swoją ranę, skoro jesteś pewna.
Bo jego krew jest czysta?
Stał się zombie.
Nic mu nie było,
dopóki nie wytarłaś go chusteczką.
Na-yeon, czy ty…
Cholera! To nie ja!
Nie rób tego. Przestań.
Proszę puścić.
Mówię coś.
Daj mi to.
Zostaw mnie! Kurwa!
W takim razie ja też umrę.
Tego chcecie, prawda?
W czym Gyeong-su jest lepszy ode mnie?
Ten brudny społecznik mnie popchnął.
Na-yeon, czy ty…
Zrobiłaś to?
- Uspokój się.
- Jak mogłaś…
Nie zabiłam go!
Gyeong-su spadł, ale wstał i uciekł.
Nadal żyje.
Nie umarł, tylko się przemienił.
Jaja sobie robisz?
Czemu wszyscy się mnie czepiacie?
Śmialiście się, jak mówiłam, że śmierdzi.
Też go obgadywaliście.
A teraz takie z was niewiniątka?
- Co za…
- Cheong-san.
Czemu go zabiłaś?
Przestań.
Jesteś…
morderczynią.
Ja…
nie mam przyjaciół.
Nie potrzebuję was.
Jebać to.
Hej!
Dzieciaki.
Cokolwiek się stanie, nie umrzyjcie.
I nie pozwólcie już nikomu umrzeć.
Jeśli ktoś przez was zginie,
życie straci sens.
Rozumiecie?
Pani Park!
Dae-su, nie wychodź.
Wyszła tam.
Kurwa!
POSTACI, MIEJSCA, ORGANIZACJE
I ZDARZENIA W SERIALU SĄ FIKCYJNE.
Napisy: Karolina Kuczyńska